---
sidebar_position: 1
---

# اشتراک عمومی ( Public ) 

# این اشتراک از تاریخ 23 اردیبهشت 1404 غیر فعال شده و دیگر در دسترس نیست. برای تست کردن سرویس می توانید اکانت با مدت زمان 2 روزه تهیه کنید.


این نوع اشتراک برای استفاده ی عموم بوده و رایگان است. تعداد سرویس های قابل استفاده توسط این نوع اشتراک محدود است و از همه ی سرویس ها و برنامه ها پشتیبانی نمی کند.

برای وارد شدن با استفاده از این نوع اشتراک عمومی یا **Public** می توانید از نام کاربری و رمز زیر استفاده کنید:


نام کاربری: `ezping`

رمز عبور: `12345678`

از جمله سرویس های ارایه شده در این نوع اشتراک: 


- سرویس **Discord**
- سرویس **LAN** ( برای اطلاعات بیشتر راجع به این سرویس [اینجا](https://docs.ezping.ir/specialservices/lan) را مطالعه کنید )
- سرویس **TrueDNS** ( برای اطلاعات بیشتر راجع به این سرویس [اینجا](https://docs.ezping.ir/specialservices/truedns) را مطالعه کنید )
- سرویس **Music** ( برای اطلاعات بیشتر راجع به این سرویس [اینجا](https://docs.ezping.ir/specialservices/music-platforms) را مطالعه کنید )
- سرویس پلتفرم های هوش مصنوعی ( به زودی ... )



# بررسی اجمالی ویژگی های پلن Public : 

- از آنجایی که این طرح عمومی بوده، محدودیت اتصال همزمان کاربر ندارد.
- امکان اتصال همزمان به چند سرویس وجود ندارد و فقط به 1 سرویس همزمان می توانید متصل شوید.
- هیچ یک از طرح های **EZPing** شامل محدودیت مدت زمان اتصال نیست.
- هیچ یک از طرح های **EZPing** مناسب دانلود سنگین نیست و پهنای باند کاربر ها به اندازه مورد نیاز برای استفاده از بازی ها و سرویس ها محدود شده است.




**نظر به اینکه این طرح به صورت عام المنفعه بوده و از لحاظ اقتصادی نفعی برای [EZPing](https://ezping.ir/) ندارد، هرگونه استفاده خلاف قانون یا استفاده غیر متعارف و خارج از حد معمول، ممنوع بوده و عواقب آن بر عهده کاربر (قابل شناسایی از طریق آدرس اینترنتی) میباشد.**

  


