---
sidebar_position: 1
---

# مشکلات متداول

در این بخش می توانید اطلاعات مختصر و مفیدی راجع به انواع خطا های رایجی که در هنگام استفاده از برنامه ممکن است با آن مواجه شوید به دست بیاورید. این قسمت به مرور زمان آپدیت و جامع تر خواهد شد. 

اگر با خطایی مواجه شدید که در این بخش نبود، جهت راهنمایی با پشتیبانی تماس بگیرید.





# خطای Invalid Credentials or Expired Account

اگر در زمان وارد شدن به اکانت خود، با خطای زیر مواجه شدید، دلیل آن یکی از موارد زیر می باشد: 


aks

- نام کاربری یا رمز عبور اکانت خود را اشتباه وارد کرده اید.
- اکانت شما منقضی شده است.




# خطای Failed to Establish Base Connection

اگر در زمان وارد شدن به اکانت خود و یا در زمان کانکت شدن با خطای زیر مواجه شدید، دلیل آن مشکل در برقراری اتصال با سرور اصلی ایزی پینگ می باشد، جهت رفع مشکل موارد زیر را بررسی کنید : 

aks


- از وصل بودن اینترنت سیستم خود مطمعن شوید.
- از سرور اصلی ایزی پینگ، پینگ بگیرید ( در Run یا CMD کامند ping ir.ezping.ir را وارد کنید )
- اگر اینترنت شما وصل بود و پینگ سرور اصلی ایزی پینگ را داشتید، از منوی بالا سمت راست برنامه روی آیکن چرخ دنده کلیک کنید و وارد تنظیمات برنامه شوید. در بخش Connection Protocol گزینه TCP را انتخاب کنید و دوباره امتحان کنید.
- اگر موارد بالا مشکل را حل نکرد یک بار برنامه را حذف کرده و ورژن آخر برنامه را دانلود کرده و نصب کنید. (آموزش حذف برنامه را از [این بخش](https://docs.ezping.ir/uninstallationguide) می توانید مشاهده کنید.)
- در صورتی که موارد بالا مشکل شما را حل نکرد با پشتیبانی تماس بگیرید.



# خطای Turn Off VPN

اگر در زمان وارد شدن به اکانت خود و یا در زمان کانکت شدن با خطای زیر مواجه شدید، ابتدا از غیر فعال بودن تمامی VPN ها یا پراکسی های روی سیستم خود مطمعن شوید. 


